Sí.
Mire, doctor Choy, yo yo he llamado ya
cuando usted estaba en cuando usted
estaba en capital,
¿ya?
No, por el OVNI del Colegio de la
Inmaculada.
Ya,
pero ahora le voy a contar otro cuento.
¿Ya es cuento o es algo que pasó en
verdad?
95.
Ah, ¿en qué año?
Más o menos 95, 96. Primer gobierno de
Alan García.
Okay. ¿Qué pasó?
Eh, nosotros estábamos en un auto, en un
Nissan,
¿ya?
Bajando por la calle esta, la Merced
Miraflores.
Ya. Muy bien.
Eran las 12 de la noche, tocaban el
himno nacional.
Al doblar hacia hacia la derecha, hacia
Benavid, ahí se acuerda que había un
grifo a la mitad del de la pista
en la Mercedes. Sí, creo que sí.
Sí.
Ahí había un grifo
ya. En ese momento cuando estamos
doblando
sí
aparece otro Nissan igual al nuestro,
¿ya?
Y el choque era inminente.
Uy,
era inminente.
Ya.
Lo que nosotros recordamos es que hemos
trapasado ese carro.
¿Qué?
Hemos hemos traspasado el carro
[resoplido] y hemos visto que habían
también dos personas vestidas igual que
nosotros en el otro carro.
Hemos pasado, nos hemos mirado,
hemos llegado a la casa donde tenemos
que recoger la hermana de mi amigo,
¿ya?
Y en ese momento d las 12 de la noche,
Y volvían a tocar el himno nacional.
En ese trayecto más o menos fueron 10
minutos. Ya
no sé si estábamos frente a una puerta
dimensional o qué fue lo que
pasó, pero eso pasó en
A ver, a ver, a ver. Miraflores.
A ver, a ver. Juan, ¿estabas tú en tu
auto Nissan? ¿Estás acompañado de quién?
Me dices
de un amigo. Un amigo era que conducía
el carro.
Ya. Él condució el carro. Tú estabas en
el estaban ahí en el cruce de la
Mercedes, ahí había un grifo y
justamente cuando van a entrar a la a
este punto en sentido contrario venía
otro auto. Ahora lo que tú me estás
diciendo que bueno, el chock inminente y
muy que que y que pasó un fenómeno raro
que atravesaron el carro, o sea, no hubo
un choque atravesaron, pero lo que he
querido escuchar era que el otro carro
era una copia exacta del tuyo.
Sí, señor. Era una copia exacta. Las dos
personas que estaban sentadas como
piloto y copiloto estaban vestidas igual
que nosotros.
Estaban vestidas igual como ustedes o
eran ustedes una copia de ustedes.
Eso es lo que no sabemos.
Nunca llegamos a saber si eran una copia
o qué cosa. No,
o sea, no no llegaste a ver la cara, no
llegaste a ver la cara de lo del
pilótico piloto. Ah, okay.
No, no, no, no. Porque nosotros hemos
hemos pasado
Claro.
No. Y solamente hemos visto las
espaldas. Claro, claro, claro, claro.
Ahora, y por otro lado, me decían que
cuando estaba por llegar ahí, era la
medianoche, escucharon el hilo nacional,
cuando pasó este incidente, llegaron a a
su casa y volvieron a estar a las 12 de
la noche porque volvieron a escuchar el
himno nacional. O sea, que hubo como un
bucle, como un bucle espacio tiempo, una
ruptura espacio tiempo. Eso me estás
tratando de decir, Juan.
Sí, doctor, exactamente eso es lo que le
estoy tratando decir.
Pero eso parece lo que pasa en la puerta
dimensional de Ice, o sea, algo
parecido, ¿no?
Qué raro, qué loco, qué
es rarísimo porque
eh hemos escuchado la misma música
ya
eh repetida
hasta llegar a la casa.
Ay, el tiempo, ese ese gran misterio. A
ver, yo lo que creo Bueno, ahí ya es
para elucubrar, ¿no? Es para abrir tu
mente y decir que hubo un momento, un
contacto en el multiverso entre este
universo y otro universo. Y para que
entienda un poco el tema es, ¿han visto
la película de Spider-Man, no? en el que
Spider-Man en el multiverso, donde se vi
un Spider-Man en el universo uno,
después en el universo 2, en el universo
3, o sea, son diferentes universos,
diferentes Spider-Man. O sea, lo que más
o menos entendería de que hubo un
momento en el en lo en tu experiencia en
que este universo, en que estabas tú con
tu hora que era las 2 de la noche, el
hino nacional y y tú en el carro y con
tu presencia se chocó o se hizo contacto
con otro universo en que estabas tú
también con el carro, con otro
acompañante, pero en otro tiempo, o sea,
10 minutos antes, puesto que se
demoraron y otra vez salió la
medianoche. algo así de es una cosa de
locos lo que uno escucha, pero bueno,
¿no? O sea,
qué alucinante. Qué alucinante.
Este,
bueno, más allá que yo sí, te escucho,
te escucho.
No tenemos ninguna explicación al
respecto que usted está dando ahorita.
O sea, ¿qué explicación? O sea, el punto
de vista, ¿no? Lo que podría lo que
podría pensar cualquier persona, un
psicólogo, una cosa, decir, le te habrá
parecido, fue un espejismo, fue una
alucinación propia del cansancio,
algo así te van a decir, no, pero no, no
van a entrar en el meollo del asunto. A
ver, este hecho fue real, así pasó desde
ese punto de vista, expliquemos, ¿no? No
que vayamos por la tangente, no, de
repente me pareció, de repente me quedé
dormido, de repente estaba con copas.
Lamentablemente siempre se escapa por la
tangente. Por ejemplo, te doy un ejemplo
así rapidito. Cada vez que hay un ataque
del chupacabras o lo que yo llamo Yauraj
el demonio puerto guarmey que forma
parte ahora del libro que voy a sacar en
diciembre, las siempre autoridades dicen
son perros rabiosos, siempre dicen la
misma tontería, o sea, ya ni ni siquiera
cambian una hipótesis, ¿no? Y y no es
eso, pues no es eso. O sea, pero bueno,
Juan, qué alucinante.
Este, Jeremy, te voy a pedir un gran
favor si podemos tener el teléfono de de
Juan porque me gustaría conversar con él
después. Ah, muy interesante tu tu
historia sería digna de la de esa serie
de la década del 60, Dimensión
Desconocida. No, no, ¿te acuerdas?
¿Alcaste a ver Juan esa serie?
Sí, sí, sí, claro que me acuerdo.
La dimensión de tal cual. Qué
alucinante. En fin, Juan, vamos a estar
en contacto. Un fuerte abrazo. Bien,
amigos, vamos a seguir esperando sus sus
likes. Ah, den likes para seguir
escuchando historias tan alucinantes
como la que acabo de escuchar. Wow. Y yo
no yo no rebullo el el tema. Eh, mucha
gente que escucha estos temas, "No, esto
no existe, eso no es real." No, no, no,
no. Hay que adentrarse, hay que
adentrarse en la temática, hay que
profundizar. A veces encontramos cosas
muy interesantes. Son las 2:59 de la
noche y vamos a esperar sus llamadas al
995 781067.
Alex Music nos dice, "Doc, ¿por qué
ciertas zonas hay más avistamientos OVNI
que en otras?" como por ejemplo Chilca,
capilla del monte y cajón de Maipo.
Bueno, en los tres he estado yo. Chilca,
bueno, que está acá no más, ¿no? En
Capicha del Monte fue eh la primera vez
que vi un OVNI en mi vida en Capicha del
Monte cuando me invitaron como
conferencista internacional en el año
2004 y en plena conferencia dentro de un
auditorio aparecieron cinco cinco
esferas de luz delante mío y delante de
todos los las personas. Capich del
Monte. Uh, qué bonitos recuerdos de
Capich del Monte. Eh, cerro Uritorco, la
zona del zapato. Saludos para Luz del
del Cío y en el recuerdo a mi gran amigo
Jorgito Suárez que deos hacer un
programa sobre eso. El cajón del MPOP
también, o sea, con mi gran amigo
Rodrigo fue en salida de Chile. Un
saludo para ti, Rodri. Hemos pasado
tantas aventuras en Chile, es algo que
nunca hemos hablado. Sería bueno contar
lo que yo viví en Chile cuando vimos
ovnis en la zona de enladrillado, cuando
perseguimos en el lago Colbún, este, a
un OVNI, íbamos en una camioneta a toda
velocidad, una camioneta, miren,
alucinen esta escena. En una camioneta
descubierta
iba Rodrigo Fualida, que es uno de los
más importantes ufólogos de Chile. Iba
el coronel Ariel Ariel Sánchez, era que
era el el jefe de la oficina OVNI de
Uruguay y le habla Anthony Choy.
Correteando por los bosques chilenos del
Vilches este un OVNI. ¿Se imaginan eso?
Era alucinante. El OVN se iba por entre
los árboles, ¿no? Para acá. Tú eres a la
izquierda, tú eres a la derecha, a toda
velocidad. Son esas cosas que uno vive.
Y al final el se fue hacia el cielo,
¿no? Y fue testigo Ariel Sánchez. Ariel,
un fuerte abrazo, mi querido amigo,
hasta el Uruguay de la Cridobni. Tiempo
que no sé nada de ti, amigo. Y a bueno,
a Rodrigo fue salida. Pues Rodrigo, ¿te
acuerdas lo que vivimos con toda la
gente del de tu grupo de investigación?
Ah, cuando empezamos a contar historias
de todo tu grupo y todos ahí echados en
una camota, [risas]
cosas alucinantes que un día vamos a
contar. Yo siempre he dicho esa. Las
cosas que pasaron a mí en Chile,
francamente que debería ser una
película, ¿no? Fueron cosas alucino.
Ah, bueno, fue vino el hombre así y me
caí del caballo. Fue una cosa
alucinante. Eso fue el año 2007 2008.
Hay un saludo para toda la gente de San
Clemente, ¿no? Y yo fui el que inauguró
las rutas ufoturísticas de Chile con el
alcalde San Clemente que me invitó a mí
y asisto paz. Y bueno, ya les contaré
esa tengo una foto. Yo tengo una foto en
la que yo estoy dando mi conferencia y
sea asisto delante mío que está viendo
la conferencia así.
Yo tengo la foto [risas]
alucinante.
Una y 2 de la mañana. Hay tantas cosas
que contar, amigo, de las cosas que me
han pasado. Ah, su madre. Aló. Muy
buenos días.
Aló. Buenos buenos días.
¿Cómo estás? ¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Francisco de acá de Barcelona,
España.
Ah, caramba. Un saludo para toda la
gente brava y ardiente dimensional que
nos sigue en España. Cuéntanos, ¿estás
en Barcelona? Bella ciudad, ¿no?
Barcelona, la Sagrada Familia,
este, la Rambla, ¿no es cierto?
Preciosa. Cuéntanos, Francisco, ¿qué
tal? ¿Qué novedades?
Doctor,
mire, esto que me sucedió fue en el
2000.
2002.
¿Ya? ¿Qué pasó?
Vale.
Eh, en ese tiempo yo estaba en en la
escuela, en el colegio secundaria, ya
para terminar,
¿ya?
Y
en eso yo estaba en la turno turno
mañana,
¿ya?
Eh, y en la y lo de la el colegio de de
lo que estudiaba, salía en la tarde y se
peleaban pandilleros siempre se peleaban
ahí.
Ya. La clásica, ¿no? Te la choco la
salida.
Sí. Sí.
Entonces yo de de chismoso que yo vivía
en una parte de arriba de un de una casa
de cuatro pisos.
En en qué en qué distrito era,
Francisco? ¿En qué distrito? ¿En qué
barrio?
Ese es en Nueva Esperanza.
Ah, Nueva Esperanza. Villa María del
Triunfo. Ya. ¿Y qué pasó?
Vale, entonces eh subo a mi techo del
cuarto piso,
¿ya? para ver la pelea, porque la pelea
se originaba en la pista de 26 de
noviembre, la que va al cementerio.
Ya, ya.
Y veo que se pelean. Entonces, para el
cerro,
para el cerro de de Mergar,
sí,
no sé, algo me jala la vista
ya
y volteo casi a la altura del cerro.
Sí.
Y veo tres ovnis.
¿Qué?
Tres ovnis.
enular.
Okay.
Usted me dirá de repente es este me está
me está timando este tío.
No, no, no. Yo te escucho, yo te
escucho. Eran tres ovnis que estaban en
cerro y ahí hombre para 10 habla,
chaval.
Y ahí,
hostias.
¿Qué pasa?
¿Quién va a ganar? ¿Agentina o España? A
ver, te digo. ¿Quién va a ganar?
Argentina, España, Francisco,
eran así tipo platillos como platillos
de la de de color plateado,
¿ya? Y
entonces me percato mirándolo así, me
quedé sin mentirle 10 minutos mirándolo.
Ya. O sea, esos tres objetos discoidales
plateados estaban ahí inmóviles en el
cielo, Francisco.
Inmóviles.
Ya.
Inmóviles, doctor.
Wow. Wow. ¿Qué pasa? Que yo creo, yo
creo que ellos mirando cómo se peleaban
la gente a piedradas
dican, diciendo, "No,
esta esta gente
no
no aprende."
Parecen primates. Así es. Estos
terrícolas
vienen de tan lejos a a chequear la
tierra y ven a a un grupo de patas ahí
tirándose piedras como
Sí, como la era medieval.
Sí, pues tal cual. Sí, pues qué
excepción, ¿no?
Entonces la Entonces me quedé mirando ya
no no vi la pelea de la de los pandieros
porque más me asombró ver mirar ahí al
cielo y mirar esos tres platillos.
Cosa que terminó la pelea
ya
y los dos discos de la parte de abajo
sí
salieron volando por ambos extremos,
pero una velocidad inimaginable.
Wow. O sea, efectivamente, Francisco,
este, los hombres habían habían venido
para ver la pelea. [risas]
Sí,
porque terminó la pelea. Fuer
el último se quedó
Sí,
el último se quedó 2 minutos máximo.
Ya.
Y a la altura que yo estaba que estaba
en mi casa, la altura del cerro
Sí. Ajá.
Será medio este un 1 km. Claro.
Entonces este veo y
corre a la misma velocidad, pero desde
el cerro corre
a mi a mi punto.
Ah, se acercó hacia ti.
Voltea
y voltea en L y se va.
Ya. Wow. Impresionante. Muy bien, muy
bien.
Y eso me ha y eso y eso me ha tenido así
con esa con esa expectativa. Por eso
creo más en esa en esas cosas. Claro,
además, bueno, Francisco, eso lo viste
en año 2002 y y de acuerdo a la
experiencia que tú viste, que tú
tuviste, que tuviste 10 minutos viendo
estas cosas en el cielo, te hago la
pregunta, ¿tú crees que estamos solos en
el universo?
No, doctor, no,
imposible.
No, estamos solos.
Así es.
Sí. Acá también, acá también en España
veo unos extraterrestres. Ya, ya, ya me
dirá usted. Ya,
ya. Bueno, y hablando de eso, la que
pregunta que te quería hacer era, eh,
¿tú eres peruano? ¿Estás en en España?
¿A quién le apuestas este
domingo? ¿A Argentina o a España? ¿Cuál?
¿Quién crees que va a ganar?
Hay sentimientos encontrados. Tengo una
hija española y
Oh,
quiero que gan
a penales. Pues en todo caso ya que
decía el destino. Ah,
sí, pues.
No, yo te entiendo, te entiendo. Tienes
una hija española. Ya lógicamente se se
cultivan ciertas raíces también, ¿no? Es
parte de de los sentimientos de un
migrante también. Eh, bueno, Francisco,
gracias, gracias por por llamarnos, por
contarnos esta experiencia que muy
interesante y sobre todo porque nos
permite tener esta conexión con todos
los peruanos que están en el extranjero
y que escuchando mi programa una cosa
alucinante este y creo que mi programa
siempre como como comer un lomo saltado
igualito, o sea, cuando uno come traer
un lomo saltado, le trae recuerdos del
Perú, de la mamita y todo eso, ¿no?
Cuando escuchan mi programa le traen
muchos recuerdos de del Perú también,
¿no? Gracias Francisco, un fuerte
abrazo.